The Nice Guy
Pria Baik
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
DRAMA INI ADALAH FIKSI, DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
Latar dan peristiwa yang digambarkan dalam serial drama ini adalah fiksi.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
DENGAN PERSETUJUAN DAN DI HADIRNYA WALI
It's my business, too.
Itu juga urusanku.
Who do you think will have to pay back the money you borrow from him?
Menurut Anda siapa yang harus membayar kembali uang yang Anda pinjam darinya?
You know how hard I'll have to work to make up for it.
Kau tahu betapa kerasnya aku harus bekerja untuk menebusnya.
- You ungrateful-- - It's because of you...
- Kau tak tahu terima kasih-- - Itu karena kau...
that I got into this line of work.
bahwa saya terjun ke bidang pekerjaan ini.
Sir.
Pak.
Sir?
Pak?
Oh, yes.
Oh ya.
Right.
Benar.
So, what did you want to see me about?
Jadi, apa yang ingin kamu temui dariku?
Oh, well...
Oh, baiklah...
I came downtown for some business and decided to stop by and see you.
Saya datang ke pusat kota untuk suatu urusan dan memutuskan untuk mampir dan menemui Anda.
I see.
Jadi begitu.
Is there something you wanted to tell me?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Well...
Dengan baik...
Take good care of Seokcheol.
Jaga Seokcheol baik-baik.
Don't shove him around too much, okay?
Jangan terlalu mendorongnya, oke?
Sure.
Tentu.
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Sir, wait a minute.
Tuan, tunggu sebentar.
You could get yourself a new suit, and take Daegi out for a meal sometime.
Kau bisa membeli baju baru dan mengajak Daegi makan di luar suatu saat nanti.
No, take it back. I'm good. Bye.
Tidak, tarik kembali. Aku baik-baik saja. Sampai jumpa.
- Wait, sir. - No, no. I'm leaving.
Tunggu, Pak. - Tidak, tidak. Saya pergi dulu.
- Wait! - No, thanks. Bye.
- Tunggu! - Tidak, terima kasih. Sampai jumpa.
Sir!
Pak!
Sir...
Pak...
Are you finding it difficult to send money to my family every month?
Apakah Anda merasa kesulitan mengirimkan uang ke keluarga saya setiap bulan?
No, sir. I'm only keeping my promise.
Tidak, Tuan. Aku hanya menepati janjiku.
I'll probably be sentenced to at least 10 years in prison.
Saya mungkin akan dijatuhi hukuman sedikitnya 10 tahun penjara.
You know my son, right?
Kau kenal anakku, kan?
You mean, Seokcheol?
Maksudmu, Seokcheol?
Give him a job at your company.
Beri dia pekerjaan di perusahaan Anda.
The money you send to my house can be considered as his salary.
Uang yang Anda kirim ke rumah saya dapat dianggap sebagai gajinya.
Does that work for you?
Apakah itu berhasil untuk Anda?
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
This isn't yours. It's mine.
Ini bukan milikmu. Ini milikku.
How carefree of you,
Betapa riangnya dirimu,
worrying about skincare at a time like this.
khawatir tentang perawatan kulit di saat seperti ini.
Must be nice, huh?
Pasti menyenangkan, ya?
Why are you drunk?
Kenapa kamu mabuk?
That's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
You know,
Kamu tahu,
during the past five years of my life as a nurse,
selama lima tahun terakhir hidup saya sebagai seorang perawat,
I've often wondered why my life is the way it is.
Saya sering bertanya-tanya mengapa hidup saya seperti ini.
Why do I...
Mengapa saya...
Why do I always have problems like a patient in emergency care?
Mengapa saya selalu mengalami masalah seperti pasien gawat darurat?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Well, the thing is...
Ya, masalahnya adalah...
Today...
Hari ini...
I got my heart broken.
Hatiku hancur.
Hold on.
Tunggu.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Dr. Jang, do you have a girlfriend?
Dokter Jang, apakah Anda punya pacar?
- Do you? - Uh...
- Apakah kamu? - Uh...
Yes, well...
Ya, baiklah...
I don't.
Saya tidak.
That guy is ridiculous.
Orang itu konyol.
So, he wants to go to a piano concert with that hospital director's daughter?
Jadi, dia ingin pergi ke konser piano dengan putri direktur rumah sakit itu?
He was crazy about you when he was younger.
Dia tergila-gila padamu saat dia masih muda.
He's too good for you now that he's a doctor?
Dia terlalu baik untukmu sekarang karena dia seorang dokter?
Honestly speaking, if our family had supported you in your studies,
Sejujurnya, jika keluarga kami mendukung Anda dalam studi Anda,
you wouldn't be a nurse.
Anda tidak akan menjadi seorang perawat.
You would've easily become a doctor.
Anda bisa dengan mudah menjadi dokter.
Are you looking down on my job?
Apakah kamu meremehkan pekerjaanku?
No, that's not what I'm saying.
Tidak, bukan itu yang ingin saya katakan.
Hey, you should be grateful to have me side with you.
Hei, kamu seharusnya bersyukur karena aku ada di sisimu.
I never asked you to side with me.
Aku tidak pernah memintamu untuk berpihak padaku.
If you care about me so much, why are you still staying in my house?
Kalau kamu peduli banget sama aku, kenapa kamu masih tinggal di rumahku?
You should find a way to move on.
Anda harus menemukan cara untuk melanjutkan hidup.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
To bed.
Ke tempat tidur.
- Oh, sorry, I'll take them off. - Don't.
- Oh, maaf, aku akan melepasnya. - Jangan.
You can keep them on.
Anda dapat tetap memakainya.
♪ The old days will never come back ♪
♪ Masa lalu takkan pernah kembali ♪
♪ I'll cherish those memories ♪
♪ Aku akan menghargai kenangan itu ♪
- ♪ Those days have passed ♪
- ♪ Hari-hari itu telah berlalu ♪
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
- Hi. Where are you? - At home.
Hai. Kamu di mana? Di rumah.
- Just thought I'd call and say hi.
- Hanya ingin menelepon dan menyapa.
I'm going to try auditioning again.
Saya akan mencoba mengikuti audisi lagi.
Really?
Benarkah?
Yes, I'm going to give it another try.
Ya, saya akan mencobanya lagi.
This time, it'll be at a jazz bar in Myoungsan City.
Kali ini, acaranya akan diadakan di bar jazz di Kota Myoungsan.
I went and checked it out.
Saya pergi dan memeriksanya.
It has a nice vibe, and they pay well.
Suasananya menyenangkan, dan gajinya tinggi.
I haven't decided on what song I'll sing for the audition.
Aku belum memutuskan lagu apa yang akan kunyanyikan untuk audisi.
- Will you listen and help me pick one? - Sure.
- Maukah kamu mendengarkan dan membantuku memilih satu? - Tentu.
- Go ahead. - Hang on a second.
- Silakan. - Tunggu sebentar.
All right, this is number one.
Baiklah, ini nomor satu.
♪ I'll write you a letter ♪
♪ Aku akan menulis surat untukmu ♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ Dan memberitahumu segalanya tentang perasaanku ♪
♪ I will write to you ♪
♪ Aku akan menulis untukmu ♪
♪ About my unchanging heart ♪
♪ Tentang hatiku yang tak berubah ♪
♪ I wished upon a star ♪
♪ Aku berharap pada sebuah bintang ♪
The Nice Guy
Pria Baik
Jeez!
Astaga!
You startled me. What are you doing here?
Kamu mengagetkanku. Apa yang kamu lakukan di sini?
Seokcheol didn't come home last night.
Seokcheol tidak pulang tadi malam.
He didn't tell me he'd be staying out.
Dia tidak memberitahuku kalau dia akan tinggal di luar.
Did he tell you?
Apakah dia memberitahumu?
No.
TIDAK.
It's not like him to do that.
Bukan seperti biasanya dia melakukan hal itu.
Did you try calling him?
Sudahkah Anda mencoba meneleponnya?
There's no need. He's a grown-up.
Nggak perlu. Dia sudah dewasa.
Yes, I had to work late, so I slept at a sauna last night.
Ya, saya harus bekerja lembur, jadi saya tidur di sauna tadi malam.
Oh, I see.
Oh, begitu.
You could've at least left us a text.
Anda setidaknya bisa meninggalkan kami pesan teks.
I'll do that next time.
Saya akan melakukannya lain kali.
Rest up. I'm on my way to work now.
Istirahatlah. Aku sedang dalam perjalanan ke kantor sekarang.
I see. Bye.
Aku mengerti. Sampai jumpa.
Wait, Seokcheol.
Tunggu, Seokcheol.
What?
Apa?
Any news about Seokkyung yet?
Ada kabar tentang Seokkyung?
Well...
Dengan baik...
I think we're getting close.
Saya pikir kita sudah semakin dekat.
We'll find her soon.
Kita akan segera menemukannya.
I dreamt about her last night.
Aku bermimpi tentangnya tadi malam.
That brat was alone in the kitchen, eating kimchi with her hands.
Anak nakal itu sendirian di dapur, makan kimchi dengan tangannya.
I told her it'd be too salty on its own, and handed her a bowl of steamed rice.
Saya katakan padanya nasi putihnya akan terlalu asin, lalu saya berikan semangkuk nasi putih.
Then she was gone.
Lalu dia pergi.
Goodness. I hope she's not skipping any meals.
Ya ampun. Semoga dia tidak melewatkan makan.
She won't be, Mom.
Tidak akan, Bu.
I bet she's well-fed, and sleeps just fine. Don't worry.
Aku yakin dia kenyang dan tidurnya nyenyak. Jangan khawatir.
You're right. She does what she wants in life.
Kamu benar. Dia melakukan apa yang dia inginkan dalam hidup.
She won't starve to death.
Dia tidak akan mati kelaparan.
- Bye.
- Sampai jumpa.
Damn it...
Brengsek...
Grandma!
Nenek!
Let's go to the playground.
Ayo pergi ke taman bermain.
Let's play on the slide.
Ayo bermain di perosotan.
Goodness, again? We did that yesterday.
Ya ampun, lagi? Kita melakukannya kemarin.
Come on, Grandma. I want to go.
Ayo, Nek. Aku mau pergi.
I heard your father visited yesterday.
Saya dengar ayahmu berkunjung kemarin.
Yes. Who told you?
Ya. Siapa yang memberitahumu?
The Chairman.
Ketua.
Didn't he say anything else about it?
Apakah dia tidak mengatakan apa pun lagi tentang hal itu?
Like what?
Seperti apa?
Like, what they spoke about.
Seperti, apa yang mereka bicarakan.
Oh.
Oh.
He said your father just stopped by for a bit.
Dia bilang ayahmu hanya mampir sebentar.
That's it? Did he say anything else?
Hanya itu? Apa dia bilang ada yang lain?
No... Oh, right.
Tidak... Oh, benar.
The Chairman asked me to give this to you.
Ketua meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
What is it?
Apa itu?
He meant to give it to your father so he could buy some new clothes,
Dia bermaksud memberikannya kepada ayahmu agar dia bisa membeli beberapa baju baru,
but he declined it and left.
tetapi dia menolaknya dan pergi.
Well, if my father didn't take it, I won't either.
Ya, kalau ayahku tidak mengambilnya, aku juga tidak akan mengambilnya.
- You can keep it. - What are you...
- Kau bisa menyimpannya. - Apa yang kau...
Fine, I'll take it.
Baiklah, saya akan mengambilnya.
Don't ask again. And hide it before I change my mind.
Jangan tanya lagi. Dan sembunyikan sebelum aku berubah pikiran.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
No takebacks.
Tidak ada penarikan kembali.
That's good. Drink it up if it makes you feel better.
Baguslah. Minumlah jika itu membuatmu merasa lebih baik.
Seokcheol went through a lot while you were in prison.
Seokcheol mengalami banyak hal saat kamu di penjara.
At such a young age, too.
Di usia yang begitu muda pula.
Seeing his face yesterday
Melihat wajahnya kemarin
reminded me of the past.
mengingatkanku pada masa lalu.
Once, when he was in elementary school, I visited his school.
Suatu ketika, ketika dia masih di sekolah dasar, saya mengunjungi sekolahnya.
I was all dressed up,
Aku berdandan rapi,
but he wouldn't even look at me.
tetapi dia bahkan tidak mau melihatku.
Really?
Benar-benar?
I wondered what was wrong with him.
Saya bertanya-tanya apa yang salah dengannya.
Then suddenly, with a long face, he pushed me and told me to go home.
Lalu tiba-tiba, dengan wajah muram, dia mendorongku dan menyuruhku pulang.
He knew what his father did for a living.
Dia tahu apa pekerjaan ayahnya.
He was only a child,
Dia masih anak-anak,
and I wronged him in so many ways.
dan aku telah berbuat salah padanya dalam banyak hal.
Goodness. You're not as strong as you used to be.
Ya ampun. Kamu tidak sekuat dulu.
Listen, just sit down with Seokcheol and tell him how you feel.
Dengar, duduk saja bersama Seokcheol dan katakan padanya bagaimana perasaanmu.
I'm sure he'll understand if you explained things to him.
Saya yakin dia akan mengerti jika Anda menjelaskan semuanya kepadanya.
I'd be a fool...
Aku akan menjadi bodoh...
to expect him to understand me.
untuk mengharapkan dia memahamiku.
Goodness.
Kebaikan.
SIS FROM HOUSE
Kakak dari Rumah
Oh, I can't help it.
Oh, aku tidak bisa menahannya.
Look at me.
Lihat aku.
Gosh, what is this?
Ya ampun, apa ini?
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
Aren't you tired?
Apakah kamu tidak lelah?
- Mom... - Good. Gosh. Go on.
- Bu... - Bagus. Astaga. Lanjutkan.
Go up. Go up.
Naik. Naik.
One last time, then let's go home, okay? I'm tired.
Sekali lagi, lalu pulang, oke? Aku lelah.
What is it?
Apa itu?
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
Hyeonggeun, come down.
Hyeonggeun, turunlah.
Come down. Let's go home. Good boy.
Turunlah. Ayo pulang. Anak baik.
Goodness.
Kebaikan.
- Are you okay? - Yes.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
- Did you have fun?
- Apakah kamu bersenang-senang?
Let's go home and eat something yummy. What should we have?
Ayo pulang dan makan sesuatu yang enak. Apa yang harus kita makan?
- Jjajangmyeon?
- Jjajangmyeon?
All right. Jjajangmyeon, it is.
Baiklah. Jjajangmyeon, sudah.
Let's see, if we want to make jjajangmyeon...
Mari kita lihat, jika kita ingin membuat jjajangmyeon...
Mom?
Mama?
Hyeonggeun, where are you going? Stop.
Hyeonggeun, kamu mau ke mana? Berhenti.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
- Oh, no. - Jeez.
- Oh, tidak. - Astaga.
Gosh, that brat.
Ya ampun, bocah nakal itu.
Wait. Slow down, dear. You don't want to trip and fall.
Tunggu. Pelan-pelan, sayang. Kamu nggak mau tersandung dan jatuh.
Goodness.
Kebaikan.
Mom!
Mama!
Oh, no! Hyeonggeun!
Oh, tidak! Hyeonggeun!
Wait. He shouldn't go that way.
Tunggu. Dia seharusnya tidak pergi ke sana.
Jeez, where did Mom go?
Ya ampun, Ibu pergi ke mana?
Hyeonggeun!
Hyeonggeun!
Gosh, where is he? Hyeonggeun!
Aduh, di mana dia? Hyeonggeun!
Hyeonggeun. Oh, no.
Hyeonggeun. Oh, tidak.
No, Hyeonggeun. No.
Tidak, Hyeonggeun. Tidak.
Hyeonggeun!
Hyeonggeun!
Mommy?
Mama?
- Huh? - You're my mom, aren't you?
- Hah? - Kau ibuku, bukan?
What?
Apa?
No. I'm not your mom.
Tidak. Aku bukan ibumu.
Then, how do you know my name?
Lalu, bagaimana kamu tahu namaku?
No, Hyeonggeun. No.
Tidak, Hyeonggeun. Tidak.
No, you're right.
Tidak, kamu benar.
You're right. It's your mom.
Kau benar. Itu ibumu.
So, don't cry. Stop crying.
Jadi, jangan menangis. Berhentilah menangis.
I knew it was you.
Aku tahu itu kamu.
Yes, it's me.
Ya, ini aku.
Hyeonggeun,
Hyeonggeun,
promise me something.
janjikan sesuatu padaku.
Don't tell your grandma that you met me here.
Jangan beritahu nenekmu kalau kamu bertemu denganku di sini.
- Okay? - Why?
Oke? Kenapa?
Because...
Karena...
Is it because you're afraid Grandpa will beat you up?
Apakah karena kamu takut Kakek akan memukulmu?
Yes, he'll beat me up.
Ya, dia akan memukulku.
So, you need to protect me, okay?
Jadi, kau harus melindungiku, oke?
Will you keep our little secret, hmm?
Maukah kau menjaga rahasia kecil kita, hmm?
I'll come back to see you for sure.
Aku pasti akan kembali menemuimu.
I promise.
Saya berjanji.
Hurry to your grandma.
Cepatlah ke nenekmu.
Okay?
Oke?
There. Hurry on.
Di sana. Cepatlah.
Go.
Pergi.
Hurry.
Buru-buru.
Hyeonggeun! Goodness.
Hyeonggeun! Astaga.
Gosh, where have you been?
Ya ampun, ke mana saja kamu?
I thought I lost you.
Aku pikir aku kehilanganmu.
Let's hurry home. Gosh.
Ayo cepat pulang. Astaga.
Come on.
Ayo.
- It's spring now. - Yes.
- Sekarang musim semi. - Ya.
I hope the construction resumes soon.
Saya harap pembangunannya segera dilanjutkan.
- Do you have the contract? - Yes, of course.
- Apakah kamu punya kontraknya? - Ya, tentu saja.
I'm going to keep it safe with me.
Aku akan menyimpannya dengan aman bersamaku.
It's a draft, so make sure you read it
Ini adalah draf, jadi pastikan Anda membacanya
and negotiate a few things in person with my boss.
dan menegosiasikan beberapa hal secara langsung dengan bos saya.
Sure, I'll have it done right away.
Tentu, saya akan menyelesaikannya segera.
You know, I feel reassured every time I see Mr. Seokcheol.
Kau tahu, aku merasa tenang setiap kali melihat Tuan Seokcheol.
Thank you.
Terima kasih.
I hope you're aware that he's the one who made this deal possible.
Saya harap Anda menyadari bahwa dialah orang yang membuat kesepakatan ini menjadi mungkin.
Of course we are. He's the trump card of our company.
Tentu saja. Dia kartu truf perusahaan kami.
I'm reassured to have him too.
Saya juga merasa tenang memilikinya.
Oh, right. We'll take a look around the site, sir.
Oh, baiklah. Kami akan melihat-lihat situsnya, Pak.
Why don't you go in?
Mengapa kamu tidak masuk?
- Sure. Take your time. - Okay.
Tentu. Santai saja. - Oke.
- Good-bye, sir. - Good-bye.
- Selamat tinggal, Tuan. - Selamat tinggal.
Seokcheol.
Seokcheol.
You've done a great job.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
If the Chairman settles the contract with them today,
Jika Ketua menyelesaikan kontrak dengan mereka hari ini,
we're going out for drinks.
kita akan keluar untuk minum.
Looking at the scale here,
Melihat skala di sini,
the profit is gonna be much bigger than with the District Three deal.
Keuntungannya akan jauh lebih besar dibandingkan dengan kesepakatan Distrik Tiga.
Come on, you can't compare the two.
Ayolah, Anda tidak bisa membandingkan keduanya.
But, yes, this will be three times more profitable than District Three.
Tapi, ya, ini akan tiga kali lebih menguntungkan daripada Distrik Tiga.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
could I get an advance, considering what I did?
bisakah saya mendapat uang muka, mengingat apa yang saya lakukan?
Don't tell me you'll quit after taking the money.
Jangan katakan padaku kau akan berhenti setelah menerima uangnya.
I'll make sure my work here is done, don't worry.
Aku akan memastikan pekerjaanku di sini selesai, jangan khawatir.
So, how much do you need?
Jadi, berapa banyak yang Anda butuhkan?
It's a big amount.
Jumlahnya besar.
How big? 10 million won?
Seberapa besar? 10 juta won?
About...
Tentang...
Jeez! 100 million won.
Astaga! 100 juta won.
That much?
Sebanyak itu?
That's a little too much.
Itu agak berlebihan.
I don't know how to bring it up with the Chairman.
Saya tidak tahu bagaimana cara menyampaikannya kepada Ketua.
Anyway, why do you suddenly need that much money?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tiba-tiba butuh uang sebanyak itu?
I have my reasons.
Saya punya alasan.
Besides, I've never asked you for anything before.
Lagipula, aku belum pernah meminta apa pun padamu sebelumnya.
Gosh, that punk.
Ya ampun, berandalan itu.
What a nuisance.
Benar-benar merepotkan.
100 million won.
100 juta won.
Jeez, that's a big amount.
Waduh, itu jumlah yang besar.
MYOUNGSAN HOSPITAL
RUMAH SAKIT MYOUNGSAN
Well, nothing is too serious. Just a simple sprain.
Baiklah, tidak ada yang terlalu serius. Hanya terkilir ringan.
I'll prescribe meds for three days. Make sure you don't skip any.
Saya akan meresepkan obat untuk tiga hari. Pastikan Anda tidak melewatkan satu pun.
- And don't exert yourself. - I see.
- Dan jangan memaksakan diri. - Aku mengerti.
Give her an injection.
Berikan dia suntikan.
- Yes. - Thank you, Doctor.
- Ya. - Terima kasih, Dokter.
- This way, please. - Okay.
- Silakan lewat sini. - Oke.
Ms. Seokhee.
Nona Seokhee.
Can we talk for a moment?
Bisakah kita bicara sebentar?
What is it?
Apa itu?
Seokhee.
Seokhee.
Please don't misunderstand me.
Tolong jangan salah paham.
What would I do with her daughter when I already have you?
Apa yang akan aku lakukan dengan putrinya jika aku sudah memilikimu?
Date her or something?
Berkencan dengannya atau apalah?
She brought her daughter over yesterday
Dia membawa putrinya kemarin
and asked me right to my face, so I couldn't flat-out say no.
dan bertanya langsung di hadapanku, jadi aku tidak bisa berkata tidak.
And that piano concert... Listen.
Dan konser piano itu... Dengarkan.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
I told her that I forgot I had a conference to attend
Aku bilang padanya bahwa aku lupa kalau aku harus menghadiri sebuah konferensi.
and that I couldn't make it.
dan saya tidak dapat melakukannya.
Did you have to make an excuse like that?
Apakah kamu harus membuat alasan seperti itu?
Come on, you know what she's like. You wouldn't want to get on her bad side.
Ayolah, kau tahu dia seperti apa. Kau pasti tidak ingin membuatnya kesal.
Remember what happened the other day with Dr. Jang Jonghoon?
Ingat apa yang terjadi beberapa hari yang lalu dengan Dr. Jang Jonghoon?
She sent him off to another hospital because he didn't greet her.
Dia mengirimnya ke rumah sakit lain karena dia tidak menyapanya.
I don't want to be separated from you.
Aku tidak ingin berpisah darimu.
Hmm?
Hmm?
Come on.
Ayo.
Let's go out for a nice meal later, what do you say?
Nanti kita keluar makan enak saja, bagaimana menurutmu?
Hmm?
Hmm?
You can go alone.
Kamu bisa pergi sendiri.
Seokhee.
Seokhee.
Goodness.
Kebaikan.
Gosh.
Astaga.
Next is...
Berikutnya adalah...
Great! Lucky me.
Hebat! Beruntungnya aku.
Nice!
Bagus!
You shouldn't play cards here.
Anda tidak seharusnya bermain kartu di sini.
What are you doing? Give them back.
Apa yang kamu lakukan? Kembalikan saja.
I'm confiscating them. Do it after you're discharged.
Aku akan menyitanya. Lakukan setelah kau keluar dari rumah sakit.
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
My life's in danger. I can't even go home.
Hidupku dalam bahaya. Aku bahkan tidak bisa pulang.
No one has that much time to kill.
Tidak seorang pun punya banyak waktu luang.
House Jang thinks she lost your sister because of me.
Keluarga Jang mengira dia kehilangan adikmu gara-gara aku.
She wants me to pay the price.
Dia ingin aku membayar harganya.
They're looking for me!
Mereka mencariku!
So what? You can't live here forever.
Jadi bagaimana? Kamu tidak bisa tinggal di sini selamanya.
You and your brother got me into this mess.
Kau dan saudaramu membuatku dalam masalah ini.
How shameless of you.
Sungguh tidak tahu malunya dirimu.
Hey, give me the cards.
Hei, berikan aku kartunya.
No, I don't want to.
Tidak, aku tidak mau.
That little...
Yang kecil itu...
Damn it.
Brengsek.
This is annoying.
Ini menyebalkan.
Do I have high blood pressure?
Apakah saya memiliki tekanan darah tinggi?
No, it's normal.
Tidak, itu normal.
Have you rested enough?
Sudah cukup istirahatnya?
Yes.
Ya.
I see. Did you have nightmares?
Begitu ya. Kamu mimpi buruk?
No... I mean, yes...
Tidak... Maksudku, ya...
You know, we went through every hospital in this neighborhood
Kau tahu, kami sudah melewati setiap rumah sakit di lingkungan ini
just to find you.
hanya untuk menemukanmu.
I know you. You're that lady from the gambling house.
Aku kenal kamu. Kamu wanita dari rumah judi itu.
- Remember me? - I do.
- Ingat aku? - Aku ingat.
You left your car with me during the last Chuseok and got it back.
Kamu menitipkan mobilmu padaku saat Chuseok lalu dan mendapatkannya kembali.
You have a good memory.
Anda memiliki ingatan yang baik.
These boys are here to help you get discharged.
Anak-anak ini ada di sini untuk membantu Anda agar bisa keluar dari rumah sakit.
I'm not supposed to get discharged today.
Saya seharusnya tidak keluar rumah sakit hari ini.
I know. But you have to get discharged.
Aku tahu. Tapi kamu harus pulang.
- Hey, Halibut. - Yes, sir.
- Hei, Halibut. - Ya, Tuan.
- Let's help her pack up and leave.
- Mari kita bantu dia berkemas dan pergi.
Move aside, please.
Minggirlah, silakan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
She can't just leave without the doctor's permission.
Dia tidak bisa pergi begitu saja tanpa izin dokter.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
The patient wants to leave
Pasien ingin pergi
due to her delicate family situation.
karena situasi keluarganya yang rumit.
But I need more treatment.
Tetapi saya butuh perawatan lebih lanjut.
Shut it, you wench.
Diam kau, jalang.
You're going to help me find Seokkyung.
Kau akan membantuku menemukan Seokkyung.
Oh, were you checking your blood pressure?
Oh, apakah Anda sedang memeriksa tekanan darah Anda?
How nice.
Bagus sekali.
Wait. My blood isn't circulating.
Tunggu. Darahku tidak mengalir.
Gosh, this...
Ya ampun, ini...
Ms. Park, we have a problem.
Nona Park, kita punya masalah.
Some strange people came to Room 2230. They're trying to take Go Jeongnim away!
Ada orang aneh datang ke Kamar 2230. Mereka mencoba membawa Go Jeongnim pergi!
- Hmm? - What?
- Hmm? - Apa?
- Help! - Where are you going?
Tolong! - Kamu mau pergi ke mana?
- Damn you. - What do you think you're doing?
Sialan kau. - Apa yang kau pikir tengah kau lakukan?
Seokhee--
Seokhee--
Miss, don't bother. Just go away.
Nona, jangan repot-repot. Pergi saja.
- Who are you to order me around? - Wait.
Siapa kau berani memerintahku? - Tunggu.
Oh, my goodness!
Ya ampun!
Hey. Aren't you that witch who barged into our house?
Hei, bukankah kau penyihir yang menerobos masuk ke rumah kita?
You're right. She's the one who caused the mess.
Kau benar. Dialah yang menyebabkan kekacauan ini.
- Isn't she? - Oh, I see. You're that lady.
- Bukan begitu? - Oh, begitu. Kau wanita itu.
You even brought your underlings.
Kau bahkan membawa bawahanmu.
And you're alone.
Dan kamu sendirian.
You have no right to take our patient without our permission.
Anda tidak memiliki hak untuk mengambil pasien kami tanpa izin kami.
- Now leave, all of you. - We'll be taking her with us. So, move.
- Sekarang pergilah, semuanya. - Kami akan membawanya. Jadi, minggir.
Hey. I said, move!
Hei. Aku bilang, minggir!
Excuse me.
Permisi.
Who are you to cause a scene here at the hospital?
Siapa kamu berani membuat keributan di rumah sakit ini?
Mister, go back inside.
Tuan, kembali ke dalam.
Ma'am, come here.
Nyonya, kemarilah.
See? I told you I couldn't just leave like that.
Lihat? Sudah kubilang aku tak bisa pergi begitu saja.
Come here, wench.
Kemarilah, gadis.
What kind of weird hospital is this?
Rumah sakit aneh macam apa ini?
The patient wants to leave the hospital.
Pasien ingin meninggalkan rumah sakit.
Why won't you let her?
Mengapa kamu tidak mengizinkannya?
She must follow the proper procedure.
Dia harus mengikuti prosedur yang tepat.
Leave the patient here and go.
Tinggalkan pasien di sini dan pergi.
- Get out. - Get off me!
Keluar. - Lepaskan aku!
Doctor, are you okay?
Dokter, apakah Anda baik-baik saja?
Did you people just assault the doctor?
Apakah kalian baru saja menyerang dokter itu?
Damn. He fell down on his own.
Sial. Dia jatuh sendiri.
What? You want me to help you fall too?
Apa? Kau ingin aku membantumu jatuh juga?
Huh? Shall I?
Hah? Haruskah aku?
You cheeky little--
Kamu anak kecil yang nakal--
Hey.
Hai.
It actually works?
Apakah itu benar-benar berfungsi?
Why you little...
Kenapa kau kecil...
My nose!
Hidungku!
Blood?
Darah?
A nosebleed.
Mimisan.
- Blood.
- Darah.
Do you want one too?
Apakah kamu juga menginginkannya?
Ahhh! No, no, wait...
Ahhh! Tidak, tidak, tunggu...
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why...
Mengapa...
Force all of these people out.
Paksa semua orang ini keluar.
- Yes, sir. - Let's go.
- Baik, Pak. - Ayo berangkat.
- Not me. - Come on.
- Bukan aku. - Ayolah.
No, not me. I'm a patient, really.
Bukan, bukan saya. Saya hanya seorang pasien, sungguh.
I'm not dangerous. Look.
Aku tidak berbahaya. Lihat.
That minx!
Gadis nakal itu!
Hey, you minx...
Hei, dasar gadis nakal...
Just you wait and see!
Tunggu saja dan lihat!
Seokhee, you're so cool.
Seokhee, kamu keren sekali.
Thanks, Seokhee!
Terima kasih, Seokhee!
I'm all right. I might get a slight bruise.
Aku baik-baik saja. Mungkin aku akan sedikit memar.
No, it's not a slight bruise.
Tidak, ini bukan memar ringan.
You got a bump. Goodness.
Kamu punya benjolan. Astaga.
Why did you have to get involved?
Mengapa Anda harus terlibat?
Wait.
Tunggu.
- What is it? - Your forehead seems unusual.
- Ada apa? - Dahi Anda tampak tidak biasa.
It's rock-hard.
Itu sekeras batu.
I mean, it's a good thing.
Maksudku, itu hal yang baik.
It protects your brain better.
Ini melindungi otak Anda dengan lebih baik.
Don't let me down, okay?
Jangan mengecewakanku, oke?
Of course not.
Tentu saja tidak.
You really don't trust me?
Kau sungguh tidak percaya padaku?
My goodness.
Ya ampun.
How could you even compare yourself to that woman's daughter?
Bagaimana mungkin kau membandingkan dirimu dengan putri wanita itu?
If you behave like that again, I'll take action for real.
Kalau kamu bertingkah seperti itu lagi, aku akan mengambil tindakan nyata.
Got it.
Mengerti.
I promise I won't do it.
Aku janji, aku tidak akan melakukannya.
But you shouldn't headbutt people again, okay?
Tapi kamu tidak boleh menyundul orang lagi, oke?
You could get hurt.
Anda bisa terluka.
You're pretty in every way,
Kamu cantik dalam segala hal,
but your forehead is the prettiest of all.
tapi dahimu adalah yang tercantik dari semuanya.
Okay, I'll stop headbutting people.
Baiklah, aku akan berhenti menyundul orang.
Come here.
Kemarilah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't move.
Jangan bergerak.
It tickles.
Itu menggelitik.
- This will help it heal. - It tickles.
- Ini akan membantu penyembuhannya. - Rasanya geli.
Wait.
Tunggu.
Stay there.
Tetaplah di sana.
What are you closing the curtains for?
Untuk apa kamu menutup tirai?
MYOUNGSAN INDUSTRIES
INDUSTRI MYOUNGSAN
Good job.
Kerja bagus.
- Thank you, sir. - So, did you book a table?
Terima kasih, Tuan. - Jadi, apakah Anda sudah memesan meja?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
At a quiet restaurant.
Di sebuah restoran yang tenang.
Okay, okay.
Oke, oke.
Uh, sir, I have something to tell you.
Eh, Tuan, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan pada Anda.
What is it?
Apa itu?
Seokcheol wants a personal incentive for his work.
Seokcheol menginginkan insentif pribadi untuk pekerjaannya.
An incentive?
Sebuah insentif?
Well, he rarely asks for money.
Ya, dia jarang meminta uang.
I guess he needs it for an urgent reason.
Saya kira dia membutuhkannya karena alasan yang mendesak.
- How much? - At least...
- Berapa banyak? - Setidaknya...
100 million won.
100 juta won.
- 100 million won? - Yes.
- 100 juta won? - Ya.
I thought it was a little too much, so I told him off.
Aku pikir itu agak berlebihan, jadi aku menegurnya.
I mean, 100 million won is a lot of money--
Maksudku, 100 juta won adalah uang yang banyak--
Tell him I said okay.
Katakan padanya aku bilang oke.
Pardon me?
Permisi?
That punk, Taehoon, left because of money.
Si berandalan itu, Taehoon, pergi karena uang.
I don't want that to happen again.
Saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Tell him I'll give him the money.
Katakan padanya aku akan memberinya uang.
Don't let him...
Jangan biarkan dia...
think otherwise.
berpikir sebaliknya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Sir, everything's set up.
Tuan, semuanya sudah diatur.
Changsoo is cunning like a fox.
Changsoo licik seperti rubah.
Don't ask the boys to do it. Do it yourself.
Jangan minta anak laki-laki untuk melakukannya. Lakukan sendiri.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Sir,
Pak,
shouldn't we do something about Park Seokcheol too?
bukankah seharusnya kita melakukan sesuatu terhadap Park Seokcheol juga?
Honestly, without him there--
Sejujurnya, tanpa dia di sana--
Just do what you're told.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
He shouldn't be involved with Changsoo.
Dia seharusnya tidak terlibat dengan Changsoo.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
The Chairman and Sangyeol will be here soon.
Ketua dan Sangyeol akan segera datang.
Why?
Mengapa?
Let them come pay their condolences.
Biarkan mereka datang menyampaikan belasungkawa.
Talk it out with them.
Bicarakan hal itu dengan mereka.
- After the funeral. - Call them.
- Setelah pemakaman. - Telepon mereka.
Tell them not to come.
Katakan pada mereka untuk tidak datang.
Damn it. How diligent of them.
Sialan. Rajin sekali mereka.
Taehoon.
Taehoon.
Don't take their money.
Jangan ambil uang mereka.
If we do,
Jika kita melakukannya,
I'll only feel worse about my sister.
Aku hanya akan merasa lebih buruk terhadap adikku.
Sir.
Pak.
My little sister is in there.
Adik perempuanku ada di sana.
I mean, Seoyeon.
Maksudku, Seoyeon.
She died because we couldn't get 30 million won for her surgery.
Dia meninggal karena kami tidak bisa mendapatkan 30 juta won untuk operasinya.
That 30 million won that you accused me of pocketing,
30 juta won yang kau tuduhkan padaku,
it was for my sister's surgery.
Itu untuk operasi saudara perempuanku.
Changsoo.
Changsoo.
That's enough.
Sudah cukup.
Changsoo!
Changsoo!
Punk.
Punk.
Be respectful towards him.
Hormatilah dia.
Listen, I get it! I know it's hard, but be polite--
Dengar, aku mengerti! Aku tahu ini sulit, tapi bersikaplah sopan--
- Why should I be polite to him, huh? - Taehoon! Don't!
- Ngapain juga aku harus sopan sama dia, hah? - Taehoon! Jangan!
- You little... - Taehoon!
- Dasar kecil... - Taehoon!
- Because of you, Seoyeon... - Stop!
- Karena kamu, Seoyeon... - Hentikan!
Snap out of it, punk.
Sadarlah, bocah nakal.
Let's go, Sangyeol.
Ayo pergi, Sangyeol.
CONDOLENCES
BELA SUNGKAWA
Take it back.
Ambil kembali.
Take it all back.
Ambil kembali semuanya.
Take it back, you damn thug!
Ambil kembali, dasar penjahat sialan!
Get out. All you thugs, go.
Keluar! Kalian semua preman, pergi.
Get out, you damn thugs! Go!
Keluar, kalian preman sialan! Pergi!
Get out, you damn thugs!
Keluar kalian, penjahat sialan!
Go!
Pergi!
You thugs, go!
Kalian para penjahat, maju!
Get out now!
Keluar sekarang!
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
You did what you had to do to feel better.
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan untuk merasa lebih baik.
Those scumbags
Para bajingan itu
had three bowls of yukgaejang each.
masing-masing memiliki tiga mangkuk yukgaejang.
How many bowls did you have?
Berapa banyak mangkuk yang kamu punya?
Not even one.
Tidak satu pun.
Because you went nuts.
Karena kamu menjadi gila.
Sorry.
Maaf.
You can have some now.
Anda dapat memilikinya sekarang.
You can have four bowls.
Anda dapat memiliki empat mangkuk.
I won't mind.
Aku tidak keberatan.
You're not like those people.
Anda tidak seperti orang-orang itu.
Seokcheol.
Seokcheol.
Thanks for being by my side.
Terima kasih telah berada di sisiku.
Come on, man. Don't be silly.
Ayolah, Bung. Jangan konyol.
I know how much you adore Seokhee.
Aku tahu betapa kamu mengagumi Seokhee.
I can relate to that.
Saya bisa memahami hal itu.
I'm going to quit.
Saya akan berhenti.
Will you leave with me?
Maukah kamu pergi bersamaku?
SANGYEOL
SANGYEOL
Hello?
Halo?
Hey, Seokcheol.
Hai, Seokcheol.
- He said yes. - What do you mean?
- Dia bilang iya. - Apa maksudmu?
It's about the money you asked for, punk. You asked for money.
Ini soal uang yang kamu minta, punk. Kamu minta uang.
I told the Chairman that you deserved at least 100 million won
Saya sudah bilang pada Ketua bahwa Anda berhak mendapatkan setidaknya 100 juta won
for the work you did for us,
atas pekerjaan yang Anda lakukan untuk kami,
and he said okay.
dan dia bilang oke.
- Are you sure? - Yes, you punk.
- Kau yakin? - Ya, dasar berandal.
- The Chairman wasn't so happy, but I--
- Ketua tidak begitu senang, tapi aku--
Hello? Hey, Seokcheol.
Halo? Hai, Seokcheol.
Hello? Seok...
Halo? Seok...
I wasn't even done talking, and he hung up on me.
Aku bahkan belum selesai bicara, dia sudah menutup telepon.
That rude punk.
Si berandalan kasar itu.
Next person, please get ready.
Orang berikutnya, harap bersiap.
Yes.
Ya.
Wait. What are you doing there?
Tunggu. Apa yang kamu lakukan di sana?
You should come and sing at the mic, not sit in front of the piano.
Anda seharusnya datang dan bernyanyi di depan mikrofon, bukan duduk di depan piano.
No backing track?
Tidak ada trek pendukung?
I'll play the piano without the backing track--
Saya akan memainkan piano tanpa musik latar--
We don't want that.
Kami tidak menginginkan itu.
It's clearly mentioned in the audition guidelines.
Hal itu disebutkan dengan jelas dalam pedoman audisi.
If you don't have a backing track, please leave.
Jika Anda tidak memiliki trek pendukung, silakan pergi.
She wants to play the music herself. Why don't we let her do it?
Dia ingin memainkan musiknya sendiri. Kenapa kita tidak biarkan saja?
We can see how good she is.
Kita bisa melihat betapa hebatnya dia.
What's your name?
Siapa namamu?
It's Kang Miyoung.
Ini Kang Miyoung.
"Kang Miyoung." Even her name's so... Tsk!
"Kang Miyoung." Bahkan namanya sangat... Cih!
Anyway, start playing.
Bagaimana pun, mulailah bermain.
Let's get it over with, all right?
Kita selesaikan saja, oke?
- ♪ I'll write you a letter ♪
- ♪ Aku akan menulis surat untukmu ♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ Dan memberitahumu segalanya tentang perasaanku ♪
♪ I will write to you ♪
♪ Aku akan menulis untukmu ♪
- ♪ About my unchanging heart ♪
- ♪ Tentang hatiku yang tak berubah ♪
- ♪ I wished upon a star ♪
- ♪ Aku berharap pada sebuah bintang ♪
♪ I bet everything I had ♪
♪ Aku mempertaruhkan segalanya yang kumiliki ♪
♪ That I'd show you ♪
♪ Itu yang akan kutunjukkan padamu ♪
♪ How endless my love for you is ♪
♪ Betapa tak berujungnya cintaku padamu ♪
Stop.
Berhenti.
That's enough. Next person.
Sudah cukup. Orang berikutnya.
Wait, sir. Why? She's good.
Tunggu, Pak. Kenapa? Dia baik-baik saja.
No, she isn't.
Tidak, dia bukan.
Her voice doesn't have that emotional quality, you know?
Suaranya tidak memiliki kualitas emosional, tahu?
- All right, next. - Hold on, sir.
- Baiklah, selanjutnya. - Tunggu dulu, Tuan.
Aren't you being too biased about this audition?
Bukankah Anda terlalu bias tentang audisi ini?
Excuse me?
Permisi?
Look, I'm the manager here.
Lihat, saya manajernya di sini.
If I say no, it's a no. Got it?
Kalau aku bilang tidak, ya tidak. Mengerti?
Excuse me.
Permisi.
Does that mean I'm disqualified, then?
Berarti saya didiskualifikasi ya?
Yes, you are.
Ya, benar.
We don't have all day. Hurry up and get off the stage.
Kita tidak punya waktu seharian. Cepat turun dari panggung.
- Take good care of your voices. - Yes, sir.
- Jaga baik-baik suara kalian. - Ya, Tuan.
See you.
Sampai jumpa.
- Thank you.
- Terima kasih.
Minseo. Tell your father I said hello.
Minseo. Sampaikan salamku pada ayahmu.
- Thank you. - No problem. Bye.
Terima kasih. - Tidak masalah. Sampai jumpa.
Well, I'd like to ask you something.
Baiklah, saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
I'm a little busy right now.
Saya agak sibuk sekarang.
What is it? Go on.
Apa itu? Lanjutkan.
I want to know why I didn't make it.
Saya ingin tahu, mengapa saya tidak berhasil.
Because you weren't good enough. Why bother asking me?
Karena kamu tidak cukup baik. Buat apa repot-repot bertanya padaku?
You gave the job to people who sang off-key.
Anda memberikan pekerjaan itu kepada orang-orang yang bernyanyi sumbang.
So, why didn't I...
Jadi, mengapa saya tidak...
Do I need to give you technical reasons or something?
Apakah saya perlu memberi Anda alasan teknis atau semacamnya?
Well, you are... How should I put it?
Ya, kamu memang... Bagaimana ya aku menjelaskannya?
- Your bending needs work. - "Bending"?
- Kemampuan membungkukmu perlu dilatih. - "Menekuk"?
Yes, like in African-American music. You don't know what I'm talking about?
Ya, seperti musik Afrika-Amerika. Kamu nggak ngerti apa yang aku maksud?
You mean, vibrato?
Maksudmu, vibrato?
Yes, that. So, you know.
Ya, itu. Jadi, kamu tahu.
You already know, so why ask me?
Anda sudah tahu, jadi mengapa bertanya kepada saya?
Anyway, I'm busy, so stop pushing me and get out of here.
Pokoknya aku sibuk. Jadi berhentilah mendesakku dan keluarlah dari sini.
If that's the reason,
Jika itu alasannya,
could you give me one more chance?
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
AUDITION FOR BANDS AND SOLO ARTISTS
AUDISI UNTUK BAND DAN ARTIS SOLO
My goal is to bring my mom back from the nursing home.
Tujuanku adalah membawa ibuku kembali dari panti jompo.
She hates that place, you know.
Dia benci tempat itu, kau tahu.
And I hate leaving her there.
Dan aku benci meninggalkannya di sana.
I see.
Jadi begitu.
Would you feel the same if you were in my situation?
Apakah Anda akan merasakan hal yang sama seandainya Anda berada di situasi saya?
I mean, this is how it is with families.
Maksudku, begitulah halnya dengan keluarga.
You fight all the time, but when you're apart from each other,
Kalian selalu bertengkar, tapi ketika kalian terpisah satu sama lain,
you miss them, and look to each other for support.
Anda merindukan mereka, dan saling mencari dukungan.
That's why I did the best I could with the auditions.
Itulah sebabnya saya berusaha sebaik mungkin dalam audisi.
I hoped it'd work out.
Saya harap itu akan berhasil.
Oh, well.
Baiklah.
I guess I'm not talented.
Kurasa aku tidak berbakat.
I failed again.
Saya gagal lagi.
I was really confident this time.
Saya benar-benar percaya diri kali ini.
Did they tell you why you didn't make it?
Apakah mereka memberitahumu mengapa kamu tidak berhasil?
Well, most of the judges seemed to like it,
Yah, sebagian besar juri tampaknya menyukainya,
but one of them didn't like my singing.
tetapi salah satu dari mereka tidak menyukai nyanyianku.
Your name's Miyoung, right?
Namamu Miyoung, kan?
Do you have money? Or connections?
Apakah Anda punya uang? Atau koneksi?
If you do, bring me at least one.
Jika kau melakukannya, bawakan aku setidaknya satu.
You can't simply get a job here.
Anda tidak bisa begitu saja mendapatkan pekerjaan di sini.
Miyoung, my shift is over. I'm leaving work.
Miyoung, giliranku sudah selesai. Aku mau pulang kerja.
- I better go back in. - Okay, go on.
- Sebaiknya aku kembali masuk. - Baiklah, lanjutkan.
- I'll call you. - Okay.
- Aku akan meneleponmu. - Oke.
Miyoung.
Miyoung.
What's the name of that place?
Apa nama tempat itu?
Nilbana. It's in Suseong-gu.
Nilbana. Letaknya di Suseong-gu.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Because I don't want to go there.
Karena saya tidak ingin pergi ke sana.
It'd be weird to visit a place that turned you down.
Akan aneh rasanya jika mengunjungi tempat yang menolak Anda.
I see. Take care. I'll call you.
Aku mengerti. Jaga dirimu. Aku akan meneleponmu.
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
Oh, Nilbana? What about it?
Oh, Nilbana? Ada apa?
I'm going there for a reason.
Aku pergi ke sana karena suatu alasan.
Why don't you go somewhere else?
Mengapa kamu tidak pergi ke tempat lain?
Why?
Mengapa?
It comes under the Taehoon Gang turf.
Itu termasuk dalam wilayah kekuasaan Taehoon Gang.
The owner there is Taehoon's younger cousin or something.
Pemiliknya adalah sepupu Taehoon yang lebih muda atau semacamnya.
Really? Do they get a lot of customers?
Benarkah? Apakah mereka punya banyak pelanggan?
Well, it has a good vibe.
Wah, suasananya bagus.
It's the biggest and busiest place in the area.
Ini adalah tempat terbesar dan tersibuk di daerah tersebut.
Not long ago,
Belum lama ini,
a singer who performed there went viral and became a star.
seorang penyanyi yang tampil di sana menjadi viral dan menjadi bintang.
She got recruited by a big entertainment agency.
Dia direkrut oleh sebuah agensi hiburan besar.
Really?
Benar-benar?
AUDITION FOR BANDS AND SOLO ARTISTS
AUDISI UNTUK BAND DAN ARTIS SOLO
So, you're telling me you want her to reaudition?
Jadi, kau bilang kau ingin dia mengikuti audisi ulang?
Yes.
Ya.
She said she couldn't show all her talent.
Dia mengatakan dia tidak bisa menunjukkan semua bakatnya.
Hmm.
Hmm.
Did you say her name was Kang Miyoung?
Apakah kamu mengatakan namanya Kang Miyoung?
Oh, I remember. That lady who can't bend notes.
Oh, aku ingat. Wanita itu yang tidak bisa membengkokkan nada.
Well, yes.
Baiklah, tentu saja.
Still, she's quite a skilled singer.
Tetap saja, dia adalah penyanyi yang cukup terampil.
I'd like to give her another chance,
Aku ingin memberinya kesempatan lagi,
but it's not something I just can do, you know?
tapi itu bukan sesuatu yang bisa saya lakukan begitu saja, tahu?
I know. That's why I came down here myself to ask you for a favor.
Aku tahu. Itulah sebabnya aku datang ke sini sendiri untuk meminta bantuanmu.
A favor...
Mendukung...
If you fill my pockets a little, I could figure out a way to do it.
Jika Anda mengisi kantong saya sedikit, saya dapat menemukan cara untuk melakukannya.
Fill your pockets?
Mengisi kantong Anda?
As in this?
Seperti ini?
Correct.
Benar.
Come on, please.
Ayo, silahkan.
Do you really need to take a bribe over such a low-paying job?
Apakah Anda benar-benar perlu menerima suap untuk pekerjaan bergaji rendah seperti itu?
Please be considerate.
Harap bersikap bijaksana.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Okay. I'll give you a discount.
Oke. Saya akan memberi Anda diskon.
Make it 10.
Jadikan 10.
How about a million?
Bagaimana dengan satu juta?
A million won is hardly enough.
Satu juta won tidaklah cukup.
10 million.
10 juta.
10 million, huh?
10 juta, ya?
Tsk!
Ck!
Okay.
Oke.
I'll cut it down by half. Five million, okay?
Aku potong setengahnya saja. Lima juta, ya?
Sorry, how much? I didn't hear you.
Maaf, berapa? Saya tidak mendengar.
- Could you tell me again? - Jeez.
- Bisakah kau menceritakannya lagi? - Astaga.
Five million.
Lima juta.
It was you, wasn't it?
Itu kamu, bukan?
You turned Miyoung down and gave the job to those who bribed you.
Anda menolak Miyoung dan memberikan pekerjaan itu kepada orang-orang yang menyuap Anda.
Five million, huh?
Lima juta, ya?
Auditions should always be fair.
Audisi harus selalu adil.
- Even 500 won is too much for you. - Ow, my ear!
- Bahkan 500 won terlalu mahal untukmu. - Aduh, telingaku!
Sir.
Pak.
I didn't know you were acquainted with Bokcheon.
Aku tidak tahu kamu kenal Bokcheon.
- Let me apologize. - There's no need.
- Biar aku yang minta maaf. - Tak perlu.
I'm sorry I caused scene.
Maaf, saya membuat keributan.
You should've told me.
Kau seharusnya memberitahuku.
- Hey. - Yes, sir.
- Hei. - Ya, Tuan.
Hire that woman who auditioned. Tell her to begin work right away.
Rekrut wanita yang ikut audisi itu. Suruh dia langsung mulai bekerja.
Sure, I'll do that.
Tentu, saya akan melakukannya.
Hey, come on. That's not what I want.
Hei, ayolah. Bukan itu yang kuinginkan.
It's an audition. Her skills matter.
Ini audisi. Keahliannya penting.
- Was she good? - Yes.
- Apakah dia baik? - Ya.
She was the best of all the candidates.
Dia adalah yang terbaik di antara semua kandidat.
It's true.
Itu benar.
Then why didn't you hire her?
Lalu mengapa Anda tidak mempekerjakannya?
Pardon me?
Permisi?
It's all good now, right? I'm off.
Semuanya baik-baik saja sekarang, kan? Aku berangkat.
Sir, why don't you have a drink while you're here?
Tuan, mengapa Anda tidak minum dulu selagi Anda di sini?
Can't. I need to drive.
Tidak bisa. Aku harus menyetir.
We can talk about what I told you the other day.
Kita bisa bicarakan tentang apa yang saya ceritakan tempo hari.
Why talk about something we already discussed?
Mengapa membicarakan sesuatu yang sudah kita bahas?
Thugs don't change teams for money like baseball players do.
Preman tidak berpindah tim demi uang seperti yang dilakukan pemain bisbol.
Bye.
Selamat tinggal.
- Good-bye!
- Selamat tinggal!
Damn you.
Sialan kau.
You're sound asleep, Mom.
Kamu tertidur lelap, Bu.
Hello?
Halo?
Is this Ms. Kang Miyoung?
Apakah ini Nona Kang Miyoung?
Yes, that's me.
Ya, itu saya.
This is Yoon Iljoong, the manager of Nilbana.
Ini Yoon Iljoong, manajer Nilbana.
There was a misunderstanding in the evaluation.
Terjadi kesalahpahaman dalam evaluasi.
It turns out you've passed the audition.
Ternyata kamu lulus audisi.
- Pardon? - You got the job.
- Maaf? - Kamu dapat pekerjaan itu.
When can you start?
Kapan Anda bisa memulai?
- Tell her to start today. - Shh!
- Katakan padanya untuk memulai hari ini. - Ssst!
Well, we have a slot available today. Can you make it?
Baiklah, kami punya slot kosong hari ini. Bisakah kamu datang?
Yes.
Ya.
Of course I can make it.
Tentu saja saya bisa melakukannya.
I see. Then please be here by 7:00 p.m.
Begitu. Kalau begitu, silakan datang jam 7 malam.
Thank you.
Terima kasih.
The plan was to eat, not play ball, you nutjobs.
Rencananya adalah makan, bukan bermain bola, dasar orang gila.
Come on, just do it.
Ayo, lakukan saja.
Use your feet, not your mouth. Hurry up.
Gunakan kakimu, bukan mulutmu. Cepatlah.
Gosh, you damn idiots.
Ya ampun, kalian benar-benar idiot.
Watch closely. This is called an eagle shot.
Perhatikan baik-baik. Ini disebut tembakan elang.
Pathetic.
Menyedihkan.
If Nature had been more strict with evolution, you wouldn't have made it.
Jika Alam lebih ketat dengan evolusi, Anda tidak akan berhasil.
I would've survived thanks to you guys.
Aku bisa selamat berkat kalian semua.
You'd go out to fish and get injured, and I'd treat you guys.
Kalian pergi memancing dan terluka, dan saya akan mentraktir kalian.
- Don't kick too hard. - Kick hard.
- Jangan menendang terlalu keras. - Tendang dengan keras.
- This is a super eagle shot. - Go easy.
Ini adalah tembakan elang yang luar biasa. - Lakukan dengan santai.
- Take this! - Hey!
- Ambil ini! - Hei!
Oh! Goal!
Oh! Gol!
You idiot! I told you not to kick hard!
Dasar bodoh! Sudah kubilang jangan tendang keras-keras!
- Forget it, I have one here. - Don't kick hard.
Lupakan saja, aku punya satu di sini. - Jangan menendang terlalu keras.
- Easy. - You're dead meat.
Tenang saja. - Kau pasti mati.
This is a super ultra eagle shot!
Ini adalah bidikan elang super ultra!
I got a girlfriend.
Aku punya pacar.
Really? Who is it?
Benarkah? Siapa itu?
It's someone you know.
Itu seseorang yang Anda kenal.
Who?
Siapa?
Miyoung.
Miyoung.
- Who? - Who's Miyoung?
- Siapa? - Siapa Miyoung?
That girl from our childhood?
Gadis dari masa kecil kita?
How did you guys happen to meet again? Is she doing well?
Bagaimana kalian bisa bertemu lagi? Apakah dia baik-baik saja?
Mmm. She moved into town with her mom.
Mmm. Dia pindah ke kota bersama ibunya.
She's doing well as always.
Dia baik-baik saja seperti biasa.
I see.
Jadi begitu.
Yeah. As always, she's well.
Ya. Seperti biasa, dia baik-baik saja.
And pretty and bright, too.
Dan cantik dan cerah pula.
- She's a singer now. - What?
- Dia seorang penyanyi sekarang. - Apa?
- A singer? - Yes. She'll be famous soon.
- Seorang penyanyi? - Ya. Dia akan segera terkenal.
Let's all go out sometime, with Byeongsoo, too.
Ayo kita pergi keluar bersama Byeongsoo suatu saat nanti.
Right.
Benar.
Oh, right. Don't tell Seokhee about our past relationship.
Oh, ya. Jangan beri tahu Seokhee tentang hubungan kita di masa lalu.
Keep it from her, okay?
Rahasiakan itu darinya, oke?
Yeah, it isn't a good thing to bring up the past, anyway.
Ya, mengungkit masa lalu bukanlah hal yang baik .
But if she finds out I kept this from her, she'll beat me to death.
Tapi kalau dia tahu aku merahasiakan ini darinya, dia akan memukuliku sampai mati.
You know what she's like.
Kau tahu seperti apa dia.
Hey.
Hai.
Eat this and cheer up.
Makan ini dan bergembiralah.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
I hope things work out between you two.
Saya harap semuanya berjalan baik di antara kalian berdua.
I hope so, too.
Saya pun berharap begitu.
You guys liked each other so much back then.
Kalian berdua sangat menyukai satu sama lain saat itu.
All right, our Byeongsoo.
Baiklah, Byeongsoo kita.
- Open up. - What is it?
- Buka. - Apa itu?
- Open up!
- Buka!
- We found our sister, you punk. - Where?
Kami temukan adik kami, dasar berandalan. Di mana?
I'll tell you if you pay for this meal.
Aku akan beritahu kamu jika kamu membayar makanan ini.
No. I'm broke.
Tidak. Aku bangkrut.
- Oh, come on. - What's going on?
- Oh, ayolah. - Apa yang terjadi?
Hey, do you still have a crush on her?
Hei, apakah kamu masih menyukainya?
That's not it.
Bukan itu.
She's my friend's older sister. It's not weird to ask.
Dia kakak perempuannya temanku. Nggak aneh sih kalau ditanya begitu.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
You're blushing.
Kamu tersipu.
You can't hide what your body says. It portrays how you feel.
Kau tak bisa menyembunyikan apa yang tubuhmu katakan. Tubuhmu menggambarkan apa yang kau rasakan.
I'm only blushing because I'm eating something hot.
Aku tersipu karena aku sedang makan sesuatu yang panas.
Who's calling?
Siapa yang menelepon?
- Hey, your face is red. - Exactly.
- Hei, wajahmu merah. - Tepat sekali.
Hey, is it your sister?
Hei, apakah itu adikmu?
Hi.
Hai.
Guess where I am.
Coba tebak aku di mana.
Well...
Dengan baik...
I'm not sure. Where?
Saya tidak yakin. Di mana?
I'm at Nilbana.
Saya di Nilbana.
Oh, really?
Ah, benarkah?
What are you doing there?
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
You won't believe what happened.
Anda tidak akan percaya apa yang terjadi.
But don't be so surprised.
Namun jangan terlalu terkejut.
I'm performing here starting today.
Saya akan tampil di sini mulai hari ini.
Wow, that's great. Congratulations.
Wah, hebat sekali. Selamat.
Thanks.
Terima kasih.
Everything's working out thanks to your support.
Semuanya berjalan lancar berkat dukungan Anda.
Will you come see me tonight?
Maukah kamu datang menemuiku malam ini?
It's my first show.
Ini pertunjukan pertamaku.
Of course I will. I don't want to miss that.
Tentu saja. Aku tidak mau melewatkannya.
Make sure to come.
Pastikan untuk datang.
I need to go. I'll text you the time and address.
Aku harus pergi. Nanti aku kirim waktu dan alamatnya lewat SMS.
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Goodness.
Kebaikan.
CHAIRMAN KIM CHANGSOO
KETUA KIM CHANGSOO
-
-
Ah!
Ah!
One, two...
Satu, dua...
One...
Satu...
Thanks.
Terima kasih.
♪ If you're a wind ♪
♪ Jika kau angin ♪
♪ Blow my way ♪
♪ Tiuplah jalanku ♪
♪ And sway me ♪
♪ Dan goyangkan aku ♪
♪ So I won't feel lonely on my own ♪
♪ Jadi aku tidak akan merasa kesepian sendirian ♪
♪ If you're a rose ♪
♪ Jika kamu adalah mawar ♪
♪ Come to me ♪
♪ Datanglah padaku ♪
♪ So I can embrace you ♪
♪ Agar aku bisa memelukmu ♪
♪ In my arms ♪
♪ Dalam pelukanku ♪
♪ And you can bloom for me ♪
♪ Dan kau bisa mekar untukku ♪
♪ I hope to look at you ♪
♪ Aku berharap bisa melihatmu ♪
♪ Whisper into your ears and fall asleep ♪
♪ Berbisiklah ke telingamu dan tertidurlah ♪
♪ In your fragrance ♪
♪ Dalam wewangianmu ♪
Hello, Mr. Hwang.
Halo, Tuan Hwang.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Mr. Chairman, this is Mr. Hwang.
Tuan Ketua, ini Tuan Hwang.
You could've waited inside for us instead of out here.
Kalian bisa menunggu kami di dalam daripada di luar sini.
MYEONGSAN SEJONG HOTEL
MYEONGSAN SEJONG HOTEL
I hear people of OSEON E&amp;C sleep only at five-star hotels.
Saya dengar orang-orang OSEON E&C hanya tidur di hotel bintang lima.
- That was a good one. - I love that.
- Itu tadi bagus. - Aku suka itu.
Right.
Benar.
This is a small gift for you.
Ini hadiah kecil untukmu.
Oh, goodness. You don't need to do this.
Ya ampun. Kamu nggak perlu melakukan ini.
Sir, don't make me upset.
Tuan, jangan membuat saya marah.
Please accept it. It's from me.
Terimalah, ini dari saya.
Gosh, this really isn't necessary.
Waduh, ini sungguh tidak perlu.
- Let me pour you a drink. - Sure, thank you.
- Biar aku tuangkan minuman untukmu. - Tentu, terima kasih.
Who are you?
Siapa kamu?
Mr. Kim Changsoo.
Tuan Kim Changsoo.
We've arrived, Mr. Chairman.
Kami sudah sampai, Tuan Ketua.
- What is it? - Boss, we got a problem.
- Ada apa? - Bos, kita punya masalah.
The police raided our office, said they were conducting a search.
Polisi menggerebek kantor kami, katanya mereka sedang melakukan penggeledahan.
What?
Apa?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Damn it!
Brengsek!
Heungman. Hey...
Heungman. Hei...
MYOUNGSAN POLICE STATION
Kantor Polisi Myoungsan
SANGYEOL
SANGYEOL
Yes, sir.
Ya, Tuan.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I'm with the Chairman.
Saya setuju dengan Ketua.
We're at the police station.
Kami ada di kantor polisi.
Hello.
Halo.
♪ I'll write you a letter ♪
♪ Aku akan menulis surat untukmu ♪
I'm with the Chairman. We're at the police station.
Saya bersama Ketua. Kami ada di kantor polisi.
♪ I will write to you ♪
♪ Aku akan menulis untukmu ♪
♪ About my unchanging heart ♪
♪ Tentang hatiku yang tak berubah ♪
♪ I wished upon a star ♪
♪ Aku berharap pada sebuah bintang ♪
♪ I bet everything I had ♪
♪ Aku bertaruh segalanya yang kumiliki ♪
Do you like music?
Apakah kamu suka musik?
Oh, yes.
Oh ya.
♪ That I'd show you ♪
♪ Itu yang akan kutunjukkan padamu ♪
♪ How endless my love for you is ♪
♪ Betapa tak berujungnya cintaku padamu ♪
♪ I feel lonelier ♪
♪ Aku merasa lebih kesepian ♪
♪ When I hug you like this ♪
♪ Saat aku memelukmu seperti ini ♪
♪ When I hold you in my dreams ♪
♪ Saat aku memelukmu dalam mimpiku ♪
♪ Wake me up ♪
♪ Bangunkan aku ♪
♪ I miss you so much ♪
♪ Aku sangat merindukanmu ♪
♪ I want to cry so much ♪
♪ Aku ingin menangis sejadi-jadinya ♪
♪ I'm in pain ♪
♪ Aku kesakitan ♪
♪ Because you... ♪
♪ Karena kamu... ♪